Saya melakukannya
apa
Bersama ketua pasukan
Saya melakukannya
Saya jelaskan
apa yang patut saya buat
Hei
Minum dulu
dan semalam
Ia bukan hanya ketua pasukan.
Ah
Ia benar-benar kotor
Kemudian siapa yang berada di sana?
Oh, fikirkan baik-baik.
orang itu
Ia mungkin tidak benar, jadi ia hanya omong kosong
jangan buat
Saya akan pergi bekerja
Abang saya masuk dengan baik.
Itu itu
Ketua pasukan
Adakah saya melakukan sebarang kesilapan semalam?
tadi
Apa itu?
adakah saya melakukan sesuatu yang salah
Adakah ia ribut atau sesuatu seperti itu?
ha
Ah, ia lagu, ia seperti ini
Issi I
Ketua pasukan
Ada juga yang Haram
Oh tidak
Apa yang kamu lakukan, ketua pasukan?
Oh saya, saya sekarang
Saya sedang menulis resume
Ya, tiada yang sukar.
ya
Tetapi, ketua pasukan
Adakah saya melakukan sebarang kesilapan semalam?
kesilapan
Awak tak ingat?
saya ingat
Yudoha perlu memikirkannya.
Ah
Saya fikir ia adalah idea yang baik untuk mengurangkan alkohol.
Encik Doha
Oh, itu
Adakah saya minum banyak?
Berapa banyak yang anda tidak ingat?
Ah itu
maaf
Tanya saya apa jenis kesilapan itu
Ia bukan sesuatu yang hilang jika anda bertanya.
Tidak
Namun, saya perlu meminta maaf
Oh, saya menjadi gila
Nah, fikirkan perlahan-lahan.
Kemudian saya akan meletakkan telefon. Ia adalah kerja.
Oh ya
Sila hantar resume anda selewat-lewatnya esok.
Ya, saya akan menghantarnya kepada anda dan menghubungi anda.
Ia bagus, tetapi ia terletak di pergelangan tangan kiri saya.
dan di sini
sekali lagi
Okay ya lebih tempo lebih cepat hello
eh uh
hello
barat
awak datang
Tanggungjawab anda ada di sini
Cikgu Lee Ha-neul
Saya mendaftar selepas melihat pemain itu.
Saya adalah peminat
Tolong kekal dengan saya sekali sahaja
tak boleh
Anda tidak akan menyesal, bukan?
Awak terus lari
Saya rasa saya tidak yakin
Hanya bercukur dengan pengecut
Jom singgah
Jika anda ingin berputus asa, anda perlu menghadapinya.
Saya tidak akan memberikannya kepada pihak lain
Saya juga tidak mempunyai pemikiran sendiri.
Orang ramai
Saya tidak fikir begitu
Abang kenapa
Ia tidak masuk serta merta.
Oh, awak kelihatan sibuk
Wah
hari tu
Ia masuk dengan baik.
Ah
Ada juga Encik Haram.
Apa ni, saya kecewa
Hari tu saya jumpa awak
saya terlupa
Tidak itu sahaja
Saya bergurau. Saya bergurau. hari tu bro.
Nampak sangat awak mabuk
Syabas pengerusi
Oh ya, ais cafe latte, kurangkan ais
ya terima kasih
Saya akan belikan awak kopi
Tolong berikan saya satu permintaan
ya
Bukan Encik Haram
haram
Awak tak boleh panggil saya macam ni
Dan sila bercakap dengan selesa.
Ah
ya
Ini angan-angan, itu angan-angan
Okay
Oh tidak
haram
Tetapi saya masih membayar untuk kopi
Anda sudah membayar untuk kopi.
Ah masih
Selamat datang
eh
Ketua pasukan
Dari awal pagi
Apa yang berlaku di sini
ciuman pertama
Encik Yoo Do-ha
ya
Ah
Saya tidak dapat menumpukan perhatian kerana saya hanya di rumah.
Terjemahan Jepun ini
Saya perlu menghantarnya kepada anda hari ini.
Jika anda memukulnya dengan kaki anda
Anda boleh menggunakannya walaupun untuk sehari
Tidak
Namun, saya perlu memberikannya kepada anda dengan sewajarnya.
Boleh saya tolong order?
americano ais
Saya akan keluarkan
Sesuatu seperti itu berlaku
Bolehkah seseorang dilahirkan seperti ini?
Wah
Kopi keluar
Encik Yoo Do-ha
ya
Adakah anda benar-benar okay?
Ah terima kasih abang
ini
awak okay tak?
ya
Apabila resume anda selesai, hantarkan kepada saya melalui e-mel.
Saya akan menyampaikannya
turun
Apa itu
Oh siapa itu
Oh tidak tidak tidak tidak
Ini bukan masanya
Saya benar-benar ingin pergi ke sini
Pergi bermain permainan pada waktu petang
Bawa juga bekas lauk.
Adakah anda tidak menjawab?
Hey hey hey hey
Ah
Kenapa awak rosak lagi?
Apa yang patut saya buat?
apa
Adakah keharmonian termasuk temu bual?
apa yang awak cakap ni?
Ah
Tarikh temuduga telah ditetapkan
Anda mempunyai masa sehingga jam sebelas pada 21hb.
bagus kan?
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Apa sahaja yang saya mahu lakukan, saya perlu pergi.
awak nak pergi sana
Mereka berkata ia adalah mimpi
boleh saya masuk
Persaingan akan menjadi hebat.
Apa yang kurang dikesali?
Kemudian fikir baik-baik.
matlamat
Hahaha hahaha
Gol hehehe
Sangat memalukan
Jadi, anda sepatutnya fokus
Yoo Dong-ah
ya
Adakah saya melakukannya dengan baik?
Ya, ketua pasukan
Oh, betul ke?
Saya minta maaf, ketua pasukan.
Awak berhati-hati menyediakan tempat duduk untuk saya.
Saya tidak boleh pergi
tidak
Saya minta maaf jika saya menyusahkan.
tidak itu tidak benar
saya minta maaf
Lain kali memang saya akan beli sendiri makanan.
Ya, sila tunaikan janji anda.
ya
Sila masukkan dengan teliti.
Anda memberi banyak perhatian kepada saya
Ah
Adakah anda gagal temu duga?
Oh, saya ada di sebelah awak tanpa berpura-pura popular
tidak hei
awak pulang
Melakukan ini di hadapan saya
tidak lagi
Kenapa awak buat macam ni lagi?
Saya tidak berjaya dalam temu duga
tidak
Tempat yang disyorkan oleh ketua pasukan
Saya bimbang saya tidak pergi
Saya menyesal
sedikit
Tidak banyak
Oh, saya lapar
nasi adalah
Tidak, mari kita pergi mencari sesuatu untuk dimakan.
Anda bekerja keras
Ayam keluar
Saya akan makan dengan baik
Kenapa lama sangat awak tak datang?
Sebab saya sibuk
Ah
Oh, kenapa awak makan makanan bergoreng?
Ah, mari makan perasa.
Oh, saya hanya benci hari ini, jadi saya terpaksa
Tidak, mari makan separuh buat masa ini.
Separuh setengah, separuh dan separuh lagi bagus
Makan, makan, makan
eh
Ketua pasukan
Saya singgah ke kedai kawan.
Selamat menjamu selera
Apa yang awak buat, duduk
Ketua pasukan
Saya minta maaf, saya memberi perhatian kepada awak.
Saya tidak dapat bercakap dengan betul pada masa itu
Saya rasa saya memberikannya kepada awak
Jawatan yang diiktiraf oleh ketua pasukan
Kebarangkalian untuk lulus adalah tinggi
Saya tahu tetapi
Tetapi
Sejak saya memutuskan bahawa saya harus mengiklankan
Ia adalah syarikat yang paling saya mahu bekerja.
Walaupun saya menyesal
sekali
Saya fikir saya harus mencubanya.
Itu menakjubkan
ya
Lebih banyak daripada yang saya fikirkan
Dia seorang yang matang dan kuat.
Encik Doha
Tidak, saya bukan kanak-kanak
Syabas
Saya rasa saya bertindak gila tanpa sebab.
Saya sendiri pandai
terima kasih
Ah, mungkin
Jika anda datang untuk makan, sertai kami.
Adakah anda ingin memakannya?
Saya nampak tadi awak tak makan apa-apa.
Itu
Saya tidak fikir kawan saya akan menginginkannya.
Tidak
Saya juga tidak akan bertudung, tunggu kejap
Itu sahaja
Jika tidak mengapa dengan anda, ketua pasukan.
Saya rasa kami sangat rapat.
dua orang
Kami berkawan sejak kecil.
kawan
Masuklah
Oh, adakah saya hanya meminta anda minum bersama?
Adakah anda ingin memakannya?
Lullaby
Dalam ayam
Apabila bir habis, saya kehilangannya.
Bir adalah perkhidmatan, jadi nikmati dengan selesa.
Bolehkah kita bersulang? Ta-da
Oh, gadis-gadis itu juga
Kepala saya tidak pernah diturunkan.
Saya hanya nampak muka awak kan?
Jadi, jika anda tidak menangkap kereta ini,
Kita kena pergi sana. jom pergi.
Hei, apa yang awak buat?
Oh hei
Saya fikir itu akan berlaku
apa yang awak cakap ni?
Ia tidak berlaku, tetapi nampaknya ia akan berlaku.
Hei, ia kelihatan seperti itu
Ah, sesuatu tiba-tiba berlaku
Itu berlaku
Hei pergi
Ah, tetapi dia layak menerimanya
Hei, mari pergi. Jom pergi sama-sama.
Tidak, tidak, mari bangun
Abang, apa yang boleh saya lakukan?
eh
Abang saya seorang kesatria
saya akan buat
Namun, sila mencubanya.
Tangan tak terhingga memegang gelas bir
Mereka mengatakannya terlalu banyak
Sejak bila awak tidur macam ni?